베써니: 난 하와이의 고집 센
서퍼 사이에서 태어났다
내 핏속에 소금물이
흐르는 건 당연했다
마음 가는 곳이
집이라고 한다
많은 사람들에게 집은
벽과 도어 매트가 있는 곳이다
하지만 내겐
바다가 집이다
태양의 따스함이
피부에 전해지는 곳
Soul Surfer (2011)
실화 바탕 영화
"오빠 둘"
내가 왜 경쟁심이 강한지 묻는다면
이게 내 답이다
물론 가장 친한
알라나도 있다
- 과자 줘요!
우린 물에 젖어 있을 때가
더 많았다
엄마는 우리가
인어라고 확신했다
처음으로 파도를
잡은 순간부터
프로 서퍼가 되고
싶단 걸 알았다
다른 것들은 중요치 않았다
서핑은 내 열정이고
살아가는 길이다
완벽한 파도를 탔을 때의
흥분은 더없는 즐거움이다
하지만 아빠가 늘 얘기하듯
"삶은 모험이다"
"때론 파도에 쓰러지고
파도 부서지는 곳에 갇힌다
베써니!
가자, 너 늦었어
지금 가!
미안, 노아 오빠
시간 가는 줄 몰랐어!
와서 다행이다
- 비켜, 티미 오빠
- 여긴 자리 있어
- 얼른
- 아!
- 파도는 어땠니?
- 좋았어요
- 대회 준비는 됐니?
- 네
- 회전 연습은?
- 쉬
넘어질 때는 완벽하던대요
쉬, 여긴 교회야
인어의 능력을 발휘해서
언제나 그랬듯
해낼 거야
거의 다 됐어
젠장
제발 쫌
흥미로운 기술이야, 노아 형
전문가는 그렇게 하나봐?
알아서 한다고
그렇겠지
- 어디 가?
- 시합 구경하러
으아!
내가 5점이라고!?
당신한텐 나쁘지 않네
- 와!
뭐!
봤으면 울라고
난 울보가 아냐
5점이라니!
이봐! 이봐!
심판들 괴롭히지 마!
하지 마요!
아빠!
우리가 이길 거예요!
당신, 무릎 또 그래?
잡았다!
노아, 내려줘!
마우이 짐 터틀 베이 리조트
초청 경기 청소년부에
잘 오셨습니다
오늘 멋진 시합을 기대합니다
하프 파이프에선
스케이트보드가
물에선 각종 경기가 있습니다
최고의 아마추어 서핑을 지켜봐...
야, 안녕?
- 안녕
- 안녕, 키오키
파도 기다리다 지루하면
언제라도 와서
같이 타자
우린 기다릴 필요 없어
통이 싫증나면
진짜 파도를 타러 와
와!
목요일 밤이 보름달이야
할 일 없으면
서핑하러 가자
정 할 거 없으면 갈게
그래, 나중에 보자
- 그래, 안녕
- 안녕
6명이 준결승
첫 경기를 펼칩니다
주황색은 올리비아 제너
검은색, 멀리나 버치
파란색, 베써니 해밀턴
노란색, 카일라 커하니
하얀색, 랠러니 브라이
분홍색, 알라나 블랜처드
젊은 서퍼들이
하와이 서핑의 전설을 찾았군요
벤 아이파입니다
멋져요, 벤!
키오키의 멋진 에어 봤어?
아닐걸
왜?
내 집중력 흩트리지 마
이번 파도 잡을 거야
쟤들은 경쟁 안 하는 법을
모르나 봐
홀트, 안 가르쳐 줬어?
응, 초조해 할테니까
지금 둘 때문에
내가 초조해
둘 다 입상해야 돼
검정, 멀리나 버치가 1위
파랑, 베써니 해밀턴이 2위
역전을 위해선
4.2점이 필요합니다
분홍, 알라나 블랜처드는 3위
1위를 위해선 5.4점이 필요합니다
다시 말씀드리지만
오늘의 승자들에겐
하와이 지역 대회
출전권이 주어집니다
알라나 블랜처드가
마무리할 곳을 찾습니다
분홍의 멋진 파도였습니다
좋았어!
여긴 젓기 싸움이군요
힘내, 베써니!
파랑과 검정이
좋은 파도를 향해 젓습니다
멀리나 버치가
베써니 해밀턴의 앞을 차지합니다
일어서 탑니다
멀리나 버치가 멋지게
타기 시작합니다
파도 마루를 강하게 가릅니다
심판이 바라는 걸 잘 아네요
검정의 좋은 파도가 되겠네요
내가 자리잡은 파도를
멀리나가 훔쳤어요
괜찮아. 다음번엔
최대한 물속으로
들어가는데 집중해
- 힘껏 뒤로 저어. 알았지?
- 네
좋아, 좀 쉬거라
- 목 말라?
- 네
결승의 남은 시간 5분
분홍, 알라나 브랜처드가 1위
검정, 멀리나 버치가 2위
파랑, 베써니 해밀턴이 3위입니다
숨 좀 쉬어
힘내!
그래!
꼭대기에서 크게 회전
또 다시 아래에서
방향 전환해서
한번 더 물을 챕니다
베써니 해밀턴
거침이 없습니다
오늘의 최고 점수일 것 같습니다
터틀 베이에서의 결승도
끝이 나는군요
그래! 저게 내가 얘기한 거야
훈련 잘 시켰군, 톰
고마워요, 벤
잘 했어
미래가 밝은 거 같아
프로로 말이야
정말 열심히 연습했어요
열정과 의지로
크게 성공할 거야
터틀 베이 청소년부 3위는
알라나 블랜처드
2위는 멀리나 버치
잘 했어, 멀리나
1위는 카우아이의 베써니 해밀턴
- 베써니!
- 오늘의 우승으로
베써니 해밀턴은
하와이 지역 대회에서
우승 후보로 지켜봐야 하겠습니다
잘 했어, 베써니
얘들아, 이 분들 만나고
싶어할지도 모르겠구나
누구죠?
별거 아냐
립컬에서 온 분들이셔
너희와 스폰서 계약을
하고 싶다는구나
- 정말요!
- 네?
- 소년: 세상에!
이거 어때?
좋네, 100살이라면 말야
그래
이거 어때?
장난해?
안대만 하다
화끈할 거 같은데
그렇게 작은 건
파도 한번이면
서핑하는 모습보다
딴 걸 보여 주게 될걸
이렇게 작은 게 되게 비싸네
좋은 소식은
립컬이 낸다는 거지
그래!
알라나: 하지만 이걸
뺏기지 않으려면
계속 주의를 해야 돼
안녕, 얘들아
다음 번엔 내가
이기는 거 알지?
실력이 얘기해 주겠지
지금부터 지역 대회 때까지
물 속에서 훈련하면서 매일
널 생각할 거야, 해밀턴
소름 끼쳐
고맙지만 연습에
충실하는 게 좋겠네
집중을 못할테니까
곧 알게 되겠지
다시 만나서 반가웠어
오늘은 왜 이리 늦게 왔어, 가자
멋진 밤'을
게임으로 마치겠어요
이게 뭘까요?
쉽네요, 피구공이요
아녜요
- 화성요?
- 아니
라바 램프요?
매우 창조적이지만 아냐
파리의 눈이야
- 소년: 이상해
- 소녀: 으!
- 이건 뭘까?
- 바이런: 뇌요
뇌는 핑크색 아냐?
죽어 썩은 뇌?
역겹네
이건 호두야
아주 가까이서 보면
알기가 힘들다는 걸 봤어요
인생에서도 마찬가지예요
어떤 일에서든지
감당하기에는 너무 힘들거나
잘 이해가 안 될 때는
다른 시각에서 보세요
제 인생에 큰 영향을 준 걸
여러분과 공유하고 싶네요
예레미아서 29:11 입니다
주께서 말하시길
"너희를 위한 계획을 아나니"
"너희를 해하는 것이 아니라
번영시킬 계획이다"
"희망과 미래를 주는 계획이다"
오늘 밤은 여기까지예요
선교 여행을 갈 거면
허가서 제출하는 거 잊지 말아요
안녕? 이건 뭐니?
전 멕시코에 못 갈 거 같아서요
고아원에 줄 걸 좀 가져왔어요
전 팔찌를 만들었고요
노아는 신발을 기부했고
스팸은 티미 거예요
정말로 못 가겠니?
네, 후원을 받으니까
남아서 연습해야 돼요
정말 이걸 고대하고 있었는데
좋은 기회를 놓치는 거야
잘 다녀오세요
사라 때문에 화가 나요
이유가 있니?
네
멕시코에 못 간다고 얘기했어요
사라는 내가 중요한 대회 2개를
앞두고 있단 걸 알아요
내가 얼마나 노력했는지도 알죠
엄마나 가족 모두가
얼마나 노력했는지도요
그녀의 견해는 뭔데?
애들 도우러 멕시코 가는 게
정말 중요하다는 거죠
그건 나도 알아요
정말 갈 수 있으면 좋겠어요
그저
남아서 연습을
해야된다는 거죠
간다고 했었니?
네, 하지만 그건
후원 받기 전이에요
그걸 할 수 있는 사람이
이 세상에 나뿐이라는 듯
나한테 기대한다는 거죠
난 안 가요
못 가잖아요, 맞죠?
네 선택이지
멋지네요
기분이 더 안 좋아졌어요
잘 됐네
좋은 방향으로의 작은 걸음이지
여자애들은 모두
잠자리에 들었어
- 내일 날씨는 어떻대?
- 좋대
그래
당신 먹으면 안 돼
왜?
내일 수술 받잖아
의사가 10시 이후엔 금식이랬어
이건 주스 같은 거야
- 내놔
- 싫어
- 이리 내놔
진정해
감쪽같이 보일 거야
이래도 될까
새벽에 엄청 일찍 일어나야 하는데
엄마가 들어오면 어쩌지?
베써니, 그럴 가치가 있어
보름달에 완벽한 파도
핼러윈도 다 됐잖아
노아도 했다고
- 오빠가?
- 그래
정말 가고 싶었어
쉿! 좋아 얼른 가자
알라나: 키오키
넌 줄 알았어!
키오키: 말도 안 돼!
넌 스케이터처럼 서핑하거든
야!
죽었어, 키오키
으아!
좋아, 휴전
알았어
베씨, 자정이 다 돼가
자정이 왜?
알게 될 거야
뭔데?
또 보자, 스케이터
우리 운 좋지 않아?
베써니: 멋져!
잘 잤니
- 잘 잤어요
바다에서 돌아오는 대로
영어 숙제를 준비해놨다
오늘은 휴일인데요
핼러윈이지
오늘은 두 시간 정도
더 탈 생각이었는데요
어젯밤 충분히 타지 않았어?
원하면 카파아 학교에
보낼 수도 있어
가는데 버스로 45분 걸리겠지
또 서핑할 시간에
8시간씩 공부해야겠지
난 그것도 좋으니까
사실 홈스쿨 너무 좋아요
저도요
너무 사랑해요
정말 미안해요, 엄마
야간 서핑이 정말 가고 싶었어요
모두 정말 멋지다고 하길래요
- 노아도 갔다면서요
- 그래?
잘 했군
왜 물어보지 않았니?
안 된다고 할 거 아니까
그걸 어떻게 알아?
- 허락해 주셨을 거예요?
- 아니. 모르겠다
당신, 안돼 안돼
다음엔 물어 볼게요
약속 꼭 지켜
아빠, 생체 공학 무릎으로
업그레이드하면
서핑에서 엄마를 누를 거예요
생체 공학 무릎이 다는 아니지
두고 보자고
내가 안 태워다 줘도 돼?
엄마, 제가 하죠
다 나으면
내가 기다려 주지
네 아빠다, 알라나
재밌게 보내렴
다녀올게요
다녀올게요, 아빠
박사님께 안부 전해줘요
수술 잘 하고요
기도할게요
재밌게 보내고
나중에 보자꾸나
정말 좋은 노래야
좋아 보이지 않니?
다 왔다
시작하자꾸나
내리자. 타 보자고
좋구나
10시에 회의가 있어서
오늘 시간이 별로 없어
괜찮아요
회의 끝나고 데리러 오세요
그럴 리가
빨리 물에 들어가자
암초 돌아 한참 가야 돼
우릴 따라잡아 보세요
지금쯤 마취 효과가
나타날 거예요
감각이 있나요?
조금요
금방 효과가 나타날 거예요
곧 베써니와 멋지게
파도를 타도록 해주죠
고마워요, 데이빗
그래!
으앗!
방금 봤어요?
멋진 내려오기구나
고마워요
촬영 때 어떤 수영복을
입을지 생각 중이야
분홍이 귀엽지만
검정이 내 그을린 피부에 어울려
네가 결정할 필요 없잖아
뭘 입으라고 말해줄텐데
하지만 생각하면
즐거운 걸
우리가 매일 여기
오게 된다니 믿기니?
그래
- 아빠!
- 알라나!
상어예요!
해변으로 가야곘어요
세상에!
아빠, 상어는 어딨죠?
암초 쪽으로 가!
그냥 암초로 가
그냥 보드에 있어
바이런, 물가로 가서
911에 전화해!
괜찮을 거야, 베쓰
널 위해 내가 할게!
준비됐어? 가자
밀어, 밀어
홀트: 정신 잃지 말어, 알았지?
제발, 하느님. 제발...
- 알라나, 보드에 고정시켜
- 알았어요
- 고정시켜
- 제발 물가에 가게 해주세요
제발
괜찮을 거야!
제발!
좋아요, 시작하죠
박사님, 수술실을 비워주세요
10대 소녀가 북쪽 해안에서
상어 공격을 받았어요
누가요? 누군데요?
내가 알아 보죠, 톰
정신 차려, 베써니!
알라나! 이리로 와!
못하겠어요
잘 잤어요, 엄마
야간 서핑은 언제 간 거야?
어...
야간 서핑은...
좋아, 얘야
구급차가 올 거야
엄마 불러줘요
그래, 엄마 불러다 줄게
잠깐, 뭐?
엄마?
아빠! 911이랑
아줌마한테 전화했어요!
좋아, 좋아
보드 발 부분 잡아
셋에 드는 거야
준비됐어? 1, 2, 3 !
빨리 빨리!
빨리 트럭에 싣자!
말해 봐
여기 발밑 조심하고!
구급차가 아직 안 왔어요
구급차는 걱정마!
가다 만날 거야!
알라나, 보드 잡아
올려! 좋아
거기 타!
베써니, 들려? 맙소사
피를 너무 많이 흘려요, 아빠!
구급차가 저기 온다
- 무슨 관계시죠?
- 가족간에 친구죠
머리를 부딪혔거나
의식을 잃었었나요?
아뇨, 하지만 피를 많이 흘렸어요
간다!
조심해서!
좋아, 고정시켜
제발 죽지 마
얼른 가자, 얘야
제발 그 앨 데려가지 마세요!
제발 데려가지 마세요
톰, 베써니였어요
안 돼요! 안 돼!
나가게 해줘요!
- 나가게 해줘요!
- 움직이면 안 돼요
나가게 해줘요!
걸을 수 없어요!
- 나가게 해줘요!
- 안 돼요!
정신 차리고 말해 봐요
내 눈을 계속 봐요
우리 가족은 어딨죠?
오는 중이에요
병원에서 만날 거예요
저혈량증 쇼크야
- 거의 다 왔어
깊게 들이쉬어요
엄마, 차는요!
정신 차리고 있어요
셔리, 순식간에 일어나서...
- 외상성 절단, 심각한 실혈
- 셔리: 얘야, 엄마 여깄다
- 혈압 70에서 40, 계속 낮아져요
- 엄마 여깄다
위로요!
빨리 들어가요!
빨리!
따라와요
가요!
정신 차려요!
베써니, 괜찮을 거야!
어떻게 된 거니?
침대로 옮겨요
3번으로 가요!
베써니, 정신 차려요
어떻게 된 거니?
베써니!
엄마?
그래, 얘야
엄마 여깄다
톰: 얘야
우리 모두 여깄다
아파요
알았다
노아, 의사를 불러
네, 알았어요
목말라요
- 그래
- 제가 가져올게요
아빠, 울지 말아요
우는 거 아냐
전 괜찮을 거예요
안다
안녕, 얘야
좀 어떠니?
좋아요, 고마워요
제가 아저씨 셔츠를
엉망으로 만들었네요
마음에 안 드는 셔츠였어
회복하는 데에만 집중하거라
고마워요
넌 그곳에서 놀라웠어
날 침착하게 만들었지
넌 절대...
넌 절대 포기하지 않았어
넌 정말 용감했어, 베써니
알라나는 어딨죠?
그 앤 엄마랑 집에 있다
그 앤...
아직도 겁에 질려 있어
네가 괜찮은 걸 알면
걔도 나아질 거야
그래...
안녕
가장 아끼는 환자는
좀 어떤가?
모두한테
그렇게 말하잖아요
너한테 얘기할 땐 진짜야
밖에서 기다릴게
좀 있다 봐
통증이 조금 있을 거야
네
그건 정상이야
외상 때문에 통증이 꽤 있을 거야
혈액의 60%를 잃은 건
말할 것도 없고
며칠간은 좀 안 좋을 거야
있잖니, 베써니
아주 많은 걸 다르게 하도록
익혀야 할 거야
하지만 좋은 소식은
네가 할 수 없는 것들은
매우 적다는 거야
네가 자랑스럽구나
말해줄 게 있어요
이 앤 살아 있는 기적이에요
고마워요, 데이빗
안녕, 잠꾸러기
네
좀 어떠니?
나아졌어요
언제 다시 서핑할 수 있죠?
지금은 바쁘니?
조금요
곧
어떻게 알아요?
왜냐하면 넌 모든 걸 할 수 있어...
내게 능력 주시는 자 안에서
...내게 능력 주시는 자 안에서
노아, 밥 먹거라
음식이 엉망이에요
배고프지 않아요
먹어. 내 건 괜찮은데
배 안 고프다고 했잖아요
먹기 싫으면 왜 사게 했니?
좋아요
제가 돌려 드리죠
둘 다 진정해
흥분 안 했어요
이러지 말자
뭘요?
삶은 계속 돼야 해
- 언제나처럼
- 무슨 말예요?
삶이 언제나처럼
계속되지 않을 거라고요
- 그만해
- 아빠가 계속하잖아
모두 소리 지르잖아
그만해! 그만해!
얘야, 꿈이야
그냥 꿈일 뿐야
꿈일 뿐야
꿈이 아녔어요!
진짜였어요
베써니 보러 가야지
너도 알지?
보러 가야 돼
...하와이의 바다 위
보드에서 쉬고 있었죠
그때 갑자기 상어가
그녀의 팔을 물었죠
소녀는 비명조차 안 질렀고
그런 평정 덕에 목숨을 건졌습니다
- 모든 방송에 네가 나와
안녕!
어디 있었어?
그냥 집에 있었지
잘 지냈어?
거기서 네가 죽는 줄 알았어
너 립컬 사진 촬영
아직 하는 거지?
그쪽에선 원하는데
너 없인 못한다고 했어
미쳤어
정말 하고 싶어했잖아
해야 돼
정말?
그래. 물론이지
우리 둘 다를 위해 해
집에서 얼마나
좋은 냄새가 나는지 몰라
온통 식물들 천지야
섬 전체에 나는 것보다
더 많은 꽃들이 배달됐어
로빈스키 박사님이
실밥을 뽑는 대로
물로 돌아가도 된대요
먼저 샤워로 시험해 보는 건 어때?
집에
잘 돌아왔다
베써니
우린
널
사랑한다
정말 멋져요
누가 했어요?
모두
베써니 해밀턴의
서핑 보드를 문 것은
길이 40 cm
폭 20 cm 였습니다
...현재 베써니 해밀턴을
공격한 것으로
추정되는 상어는
수색 중입니다
괜찮아
이봐! 이봐!
당신들! 나가요!
베써니: 아빠는 어딨죠?
베써니!
나가라고요!
노아! 노아!
- 집안에 들어가 있어
- 아빠...
뒷문 열어둬
- 베써니, 이건...
- 좀 비켜요!
실례합니다! 실례할게요!
내가 할게, 여보
좁혀 앉아
뭐 하려고?
운전 멋졌어요, 007
사실 저 덤불 마음에
안 들었어요, 아빠
가자, 베써니
- 가방 줘
- 그렇게 운전할 수 있는지 몰랐어
나도 몰랐어
이젠 어쩌지?
노아를 병원에서
데려왔을 때 기억나?
우린 첫 아이라서
뭘 할지 전혀 몰랐지
같은 거야
하루 하루 알게 될 거야
정말 엉망이야
가버렸으면 좋겠어
진저! 안녕, 아가씨!
오!
알아, 알아
알아. 그래도 나야
진저!
누구 샌드위치 먹을래?
좋은 생각이에요
나 배고파요
- 노아는?
- 네, 물론이죠
내 스팸은 어딨지?
멕시코에
전부 다?
내가 할게, 얘야
- 미안해요, 엄마
- 괜찮아
내가 잡을게
빵 좀 가져다 줄래?
네
음...
짐 풀어야겠어요
- 정말?
- 네
좋은 뉴스가 있어
뭔데?
홀트가 인사이드 에디션 쇼에서
전화를 받았어
베써니한테 의수를
주고 싶대
잠깐, 집에 온지
5분밖에 안 됐어
돈은 다 내겠대
언제 얘기한 거야?
맞춤 제작이고
정상처럼 보일까요?
그렇지 않을까
멋지네요
서핑할 때 쓸 수 있을까요?
얜 뭘 해야 하는데?
의수를 착용하고
간단한 인터뷰를 하는 거야
내 여동생이 유명인라니
할 필요 없어
아뇨. 할래요
네, 할래요
그럼 결정 됐네
잠깐
감사 기도 하자
그 팔은 금방 오지 못했다
한팔로만 해보려니까
생각보다 훨씬 어려웠다
머리 묶는 게
우주 과학 같진 않겠지만
그건 양팔이 있을 때의 얘기다
한 팔뿐이라면
화성 탐사가 더 쉽다
난 어렸을 때부터
하루도 빠짐없이
물에 들어갔다
그런데 이젠
수영복도 혼자 못 입는다
거의 모든 게 도전이다
하지만 가장 두려운 건
다시는 서핑을 못할지도 모른다는 거다
정말 안 됐어
엄마, 저 언니 팔은 왜 저래?
미안해요
난 갈까?
아니면 같이 있을까?
좋을 대로 해
있으세요
그래
꽤 좋아 보이네
잘 아물었다
괜찮니?
여깄다
실밥을 빼면 더 나아 보일 거다
애는 괜찮아?
당신은 괜찮아?
안녕! 방금 멕시코에서 돌아왔어
괜찮다니 정말 기쁘다
널 보러 가려던 참이었어
기다릴 수 없어서요
들어와
널 생각하며
항상 널 위해 기도했단다
어떠니?
어...
좋아요. 네
모두 정말 잘해 줘요
그럴 필요 없어, 베써니
나한텐 말야
음...
그들이 도우려는 건 알아요
알아요
하지만...
하지만 뭐?
너무 가까우면
어떤 땐 제대로 알기가
- 어렵다고 하셨잖아요?
- 그래
다른 시각을 가지려 노력했어요
정말 노력했어요
사라, 이게 어떻게
신의 계획일 수 있죠?
이해가 안 돼요
때론 왜 끔찍한 일들이
일어나는지 나도 모른단다
하지만 이로부터
좋은 일이 생긴다고 난 믿어
알겠어요
그게 뭔지는 나도 모르지만
나도 정말 알고 싶구나
이리 오렴
여보세요?
아빠
실례합니다
완벽하게 일치해
가요, 아빠
알라나, 반 발만 앞으로요
손은 좀 더 보드 위로요
멋져요
완벽해
아름다워요
타고났어요. 멋져요
정말 멋져요
알라나, 잠시 쉬어요
새 비키니 입고요
완벽할 거예요
그래, 어때 보여?
굉장해
싼 티 나진 않지?
(cheesy)
어...
체다 치즈와
할라페뇨 잭 치즈 사이
고마워요
저 남자 신났네, 그지?
그래
알라나, 준비 다 됐어요
너도 같이 했어야 됐는데
아냐
그랬어야 됐어
가봐. 너 기다리잖아
내 걱정은 말고
쟤 말이 맞아
쟤 말 들어
그래, 그리고 넌
다른 사람 대화
그만 엿들어, 이 괴짜야
네 등뒤는 내가 맡지
루저
잘난 척쟁이
너도 쟤랑 같이
저기 있어야 했는데
그래, 쟤랑 같이
있어야 했지
저긴 말고
뭐가 그리 오래 걸려?
아침 뭐야?
알고 싶지 않아?
- 그래
- 우리 배고파!
- 음~
- 됐어요
- 웬일이니?
가족한테 방금 짠
신선한 오렌지 주스와
바나나 빵을 만들어 주는데
이유가 필요한가요?
추수감사절은 오늘이 아니라
내일인 건 알지?
그래. 그래서 완벽한 때인 거지
뭐가 완벽한 때야?
물로 돌아가기에요
두렵지 않아?
서핑 못하는 게 두렵지
좋아, 가서 즐기라고!
가자
빨랑 가자!
준비 됐어?
쟤가 그렇다면야
내 발목 잡아
내가 끌게
아뇨. 괜찮아요
자 온다!
침착하게 잘 해봐, 베써니
신경 쓰지 마
어쨌건 형편없는 파도였어
네, 다음 파도를 탈 거예요
우!
오늘은 젓기만 하지 그래?
아뇨
내일 또 와도 돼
아뇨. 괜찮아요
손을 보드 중앙의
세로보를 따라 놔서
안 뒤집어지게 해
참을성 있게, 얘야
- 그래!
- 저것 봐!
그래!
그렇게 하는 거야!
카메라에 모두 담았어
내일부터 훈련이에요
무슨 훈련?
하와이 지역 대회
실례합니다!
모두 행복한 추수감사절 되세요
모두: 행복한 추수감사절을!
와줘서 정말 고마워요
괜찮으시다면
축배를 들고 싶네요
자기야
지난 몇 주 간 사랑과 도움을 주신
여러분이 곁에 있음에
신께 감사드리고
우린 축복 받은 사람들입니다
특히 사랑하는 딸과
또 한번의 추수감사절을
보낼 수 있는 것에
감사드립니다
베써니를 위해 건배!
모두: 베써니를 위해!
좀 쑥스럽네요
난 멋진 거 같은데
- 안녕!
- 안녕하세요!
물로 돌아갔다고 들었어
그거 말고 또 있어요
- 오, 그래?
- 네
하와이 지역 대회에 나갈 거예요
- 농담이야?
- 아뇨!
세상에, 정말 놀라워!
베써니, 네가 자랑스러워!
고마워요
작년보다도 더 멋지게 차렸네, 셔리
- 나도 도왔어
- 몽땅 맛봤지
내 많은 재능 중 하나지
테이블 청소처럼
- 내가 도와줄게
- 고마워
네가 아니었다면
오늘이 완전히 달랐을 거야
내가 더 잘했어야 했는데
네 덕에 우리 가족이
가족일 수 있었어
원하시는 사양대로
만들었습니다
진짜 같지 않나요?
네. 너무 진짜 같아서
좀 이상하네요
손톱에 칠할 수도 있어요
착용해 볼래요?
저 줄을 잡으세요
전 이쪽을 잡죠
꽉 잡아
느낌이 어때요?
괜찮아요
보드에는 어떨런지 한번 볼게요
무게를 못 견뎌요
보드는 어떻게 밀죠?
다른 팔로 해야 할 거 같네요
오리 잠수할 때
옆을 잡을 순 있나요?
얘야, 한번 해보기라도
하지 그러니?
이걸로 어떻게 젓고 서핑해요?
이거 봐요!
그래
남은 팔부분이 너무 짧아서
운동성이 제한적입니다
하지만 할 수 있는 게 더...
좀 떼주실래요?
- 모든 게 다...
- 떼요
떼내 달래잖아요
그거 끄세요
안 돼! 하지마! 놔!
- 진저!
- 놔! 진저!
- 놔!
- 안 돼!
얘야, 저거 없어도 서핑할 수 있어
- 놔!
- 진저!
- 나쁜 개!
나쁜 개!
그게 더 낫구나
아빠가 맞아요
서핑하는데 저건 필요없어요
그래, 필요없지
크게 소리지르면 나아지겠니?
난...
적어도 옷을 입었을 때
팔이 두개였으면 해요
정상처럼 보일 거예요
정상이란 건
과대평가 됐어
하지만 사람들은
정상을 좋아해요
- 누가?
- 남자들이요
이런 날 누가 좋아하겠어요?
올바른 남자는
있는 그대로의 널 사랑할 거야
넌 아름다우니까
어떻게 알아요?
그냥 알아
무슨 의미가 있겠니? 없겠지
뭐 하는 거예요?
내가 어렸을 때 집에
이 조각상이 있었어
부모님이 박물관에서
산 복제품이었지
방금 전까진 생각도 안 했어
밀로의 비너스
수백년 간
전세계에서
미의 정점으로 여겨졌어
너보다 팔이 하나 더 적지
대신 난 서핑할 줄 알아요
그래, 지역 대회
우리가 해야할 건
여기서부터
여기까지야
(주: 오른쪽이 더 타기 힘들다)
쉽진 않을 거야
쉬울 필요 없어요
가능하면 돼요
너라면 뭐든 가능해
해보자꾸나
- 바로 거기
- 출발 부분요
봐. 조금 물러나잖아
네
- 저러면은...
- 저땐 파도에 쓸렸어요
출발할 때 조금 늦어
그럼, 자세를 바꿔서
무게를 좀 더...
- 아니면 팔을 완전히 돌려
- 그래요
- 얘 좀 봐
- 그거야, 바로 여기!
- 이건 완벽해
- 그래요
- 매번 이렇게 해야 돼
- 넵
오늘 아침은 어땠어?
아주 좋았어요
큰 파도일 땐 조금 문제가 있지만요
서기만 하면 끄떡없어요
감당 못하겠으면 들어올게요
안녕하세요
파이퍼 버로우입니다
롭 부캐넌입니다
하와이 지역 대회에
오신 걸 환영합니다
좀 어떠니?
토할 거 같아요
멀리나를 목표로 해봐
하고 싶지 않으면
할 필요 없다
지금 포기하진 않을 거예요
게다가 내가 참가한 거
모두들 알아요
지금 아니면 못해요
(TV) 태국 푸켓에서
솔레대드 오브라이언이
실종된 가족들을 찾기 위한
생존자들의 노력을 쫓고 있습니다
안녕, 베써니
오늘 행운을 빌어
고마워
저기 너무 끔찍하다
쓰나미가 지나간 곳은 어디나
수많은 피해의 이야기만이 전해집니다
너희가 기부를 많이
모으면 좋겠다
사라는 태국 아이들을
돕는 여행을 준비 중이야
경기가 시작돼
가야겠어. 안녕
돌아와서 기쁘다, 베써니
고마워요, 돌아오니 좋네요
그래 정말 이걸 하려고?
그래
- 베써니
- 네
네가 5분 먼저 출발하게
심판들이 허락했어
- 괜찮아요
- 베써니
필요 없어
알겠다
힘 내, 베써니
첫 경기가 시작되어
소녀들이 정렬선으로 나아갑니다
파란색 셔츠의 베써니 해밀턴이
- 첫 파도를 잡으려 합니다
잘 있어!
베써니가 그 파도에
못 탔습니다
그 사이, 멀리나 버치가
파도로 갑니다
좋아 보이네요
멀리나 버치가
파도에 들어서
멋지게 아래에서 방향 전환
위로 올라갔다
내려옵니다
끝 쪽으로 가서
멋지게 수직으로
파도 마루를 내려옵니다
경쟁자들을 앞서 나갑니다
해밀턴이 좋은 파도에
들어섭니다
앗! 잠시 중심을 잃었지만
잘 회복해 파도 거품으로
돌아 나오기를 합니다
파랑은 괜찮은 점수를
받을 것 같네요
알라나 블랜처드가
파도에 들어섭니다
아래에서 좋은 전환,
위에서 크게 돌기
다시 파도 거품으로
멋진 돌아 나오기를 합니다
파도를 따라 속도를 올려
파도의 관을 찾아
안으로 들어갑니다
작은 공간을 잘 피해
빠져나갑니다
알라나 블랜처드의
멋진 파도였어요
10분이 지난 가운데
멀리나 버치가 첫 타기에서
얻은 7.3 점으로 선두
- 알라나 블랜처드가 6.2 점으로 2위
3위는 5.3 점의 레일라 허스트
파도가 커지고 있어
와, 바깥 쪽을 봐요
큰 파도가 옵니다
베써니 해밀턴이
오늘 중에 가장 큰 파도를
잡으려나 봅니다
힘내, 베써니!
산만한 파도가
선셋 해변에 밀려옵니다
파란색의 참가자
베써니 해밀턴은
- 저기서 쉬고 있네요
아뇨! 괜찮아요!
안 들어올 줄 알았어
베써니, 내 줄 잡아
바깥까지 끌어줄게
아니, 괜찮아
혼자 할 수 있어!
힘내, 베써니!
4분 남았습니다
베써니는 아직
파도 부서지는 곳에 갇혀 있네요
베써니는 현재 6위입니다
큰 점수가 필요합니다
쟨 괜찮아
멀리나, 그만!
넌 충분하잖아, 쟤가 하게 놔둬!
알라나가 멀리나에게 끼어듭니다
(주: 한 파도에 먼저 들어선
한 명만 탈 수 있다)
알라나에게 방해 판정이
내려지겠네요
알라나는 이번 경기는
힘들겠네요
방해로 실격될테니까요
더 이상 안 되겠어
데리고 나올래
데리고 나올 거야
안전 요원이 있잖아
이런, 보드가
부러진 것 같네요
안타깝게도 베써니 해밀턴은
부러진 보드로 인해
안 좋은 상태에 빠지네요
남은 시간은
3 분뿐입니다
이번 경기에서는
기회가 없겠네요
넌 멀리나한테
끼어들면 안 됐어
- 걔가 자꾸...
- 그냥 날 괴롭히는 거뿐야
언제나 그랬던 거처럼
걘 얼간이야!
적어도 걔는 날
진짜 경쟁자로 여겨
- 베써니, 어떻게 된 거예요?
베써니
여기서 나가요
비켜 주세요!
- 진정하세요
- 베써니, 기분은 어때요?
됐어, 가자
베써니, 오늘은
심하게 진 거 알지만
실망하면 안 돼
됐어요, 아빠
더 이상 난 못한다고요!
넌 할 수 있어, 얘야
쟤 말 들어
베써니! 베써니! 베써니!
베써니! 사인 좀 해줄래?
더 좋은 게 있어
여기
멋지다!
베써니, 뭐 하는 거야?
세상에!
이거 정말 멋지다!
굉장해, 고마워!
즐겁게 타렴
베써니
아빠, 그만요. 알았어요?
끝났어요
그런 말이 아냐
쟤를 포기하면 안 돼
당신은 너무
몰아붙이면 안 돼
그럼 어떻게 해
그냥 관두게 해?
애가 원하면, 그래
너무나 바보 같은 말이로군
내가 하는 말은 안 듣잖아
뭐? 내가 뭘
안 듣는다는 건데?
모든 걸 의지만으로
바꿀 순 없어
때론 안...
베써니 해밀턴은
하와이 지역 대회에서
우승 후보로
지켜봐야 하겠습니다
걘 서퍼야
걘 선수야
그 이상이지
셔리, 여기서 도망치면...
그만두면 다시는
물로 못 돌아가
전과는 절대 같아질 수 없어
절대 전과 같지 않을 거야
서핑만이 삶의 전부라고
그 애가 생각하다가
할 수 없게 되면
그 애는 방황할 거야
정말, 정말 방황하게 돼
말씀하세요. 모든 게 어떻게
괜찮을지 얘기하세요
그래. 난 달려들어
고쳐야 하는 아저씨지
이번만은 입을
다물고 있고 싶구나
난 끝났어요, 그렇죠?
큰 파도를 지나 정렬선까지
저어갈 수도 없어요
이해가 안 돼요
"난 뭐든 할 수 있다"는
어떻게 된 걸까요?
왜죠?
왜 이런 일이 생긴 거죠?
왜 난 모든 걸
잃어야 하죠?
모든 걸 잃진 않았어, 베써니
근처에도 못 갔어
상어가 널 죽인 건 아냐
넌 여전히 여기 있어
여전히 살아 있어
널 사랑하는 가족들과 함께
이제 뭘 해야 하죠?
나도 모르겠다
그럼 어떻게 하면
알게 될까요?
때가 되면 알게 될 거야
그때까지 기도 드려
그리고 귀를 기울여
뭐에 귀를 기울여요?
다음에 뭐가 올지에 대해서
리후에 공항
좋아, 리마
이번엔 칫솔
안 잊었지?
양말 잊지 않았지?
이번엔 내 거 안 빌려줄 거니까
이것 좀 나눠 줄래?
베써니?
같이 가도 돼요?
네가 할 일을
마련해 볼 수도 있겠지
안녕
태국 푸켓
좋아, 얘들아. 가자!
(로즈메리가 프랑스어로
지시를 외친다)
로즈메리!
사라!
와 줘서 고마워
여긴 베써니야
베써니, 얘기 많이 들었어
와줘서 기쁘구나
자루들을 잡고
전달을 해
좋아, 모두 일렬로 서
잡아서 넘겨
어서
- 계속 보내!
- 얼른 얘들아
- 계속 보내
- 일렬로 서
잡았어?
잘 했어
(태국어로 얘기한다)
네가 한 일들에 고맙대
다들 감사해 한대
도울 수 있어 기뻐요
많은 일들을 겪은 거 알아요
(로즈메리가 태국어로 통역한다)
평상시와 다름없는
평범한 날이었대
그런데 물이 뒤로
빠지는 걸 봤대
그래서 물고기랑
바닷가재를 잡으러 갔대
그러다 파도를 봤지만
그땐 너무 늦었대
물이 계속 밀려와
생존자가 별로 없었어
가족을 잃었어요
다른 가족도
모두 죽었어요...
너무 슬퍼요
괜찮니?
네
괜찮아. 연민을
미안해 하지마, 베써니
연민은 우리가
놀라운 일을 하도록 하지
그리고 네가 새로운
시각을 갖도록 도울 거야
잠시 쉬도록 해
좀 나아지면
다시 돌아와
할 일이 많으니까. 알았지?
그래
여기요
(베써니가 태국어로 말한다)
안녕
여기요
왜 물에 아무도 없죠?
보드를 이렇게 가져왔는데요
아직 겁에 질렸어
- 안전해요?
- 그래
오!
뭔가가 빠졌지?
쓰나미가 있고 얘가
며칠 후 돌아다녔대
얘 이름이 뭐예요?
다들 모른대
말도 안 하고
웃지도 않는대
얘, 물에 들어가고 싶지 않니?
바다에 들어가서
수영하고 싶지 않니?
싫어?
보드 좀 빌려 줄래?
그래요
베써니: 고마워
고마워
주께선 신비로운
방법으로 행하신다고 한다
그것은 절제된 표현이라 하겠다
아이에게 서핑을 가르침으로써
서핑이 세상에서
가장 중요한 건 아니란 걸
배우리라 누가 알았겠는가?
그리고 또 하나 있다
사랑이다
어떤 해일보다도 크고
어떤 두려움보다 강하다
나 왔어!
왔네
여행은 어땠어?
베써니: 좋았어
이것들은 다 뭐야?
그냥 팬들의 편지 조금
국가별로 분류했어
- 정말로?
- 그래
넌 마다가스카에서
꽤 인기 있는 것 같아
말도 안 돼
"베써니에게
전 스테파니 볼트예요"
"전 11 살이고 뉴질랜드의"
"노스크로스 초등학교에 다녀요"
베써니: 사람들은 정말 놀랍다
노스 캐롤라이나에
팔을 잃은 8학년 아이가 있어요
로건인데, 제 덕에 학교의
축구 팀에
지원해 보겠대요
제 다음 시합을 응원하겠대요
이해가 안 돼요
지역 대회를
완전히 망쳤는데요
왜 내가 시합하길
바라는 거죠?
넌 노력했잖아
딜런과 스테파니는
그걸 좋아하는 것 같구나
아빠, 도와주세요
말만 해
시합에 나가고
싶은 거 같아요
확실하니?
안 해도 된단다
경기란 경기는 다요
알겠다
해결해야 할 게 있어요
오리 잠수할 때
문제 없이 할 방법이요
그래
네 말은...
이런 거 말이니?
네
시합 때 쓸 수 있는 거 확실해?
물론. 심판은 어떻게
파도로 가는진 상관 안 해
파도를 잡은 후에
뭘 하는지만 신경 쓴다고
말하라구
난 천재야
- 당신은...
- 얼른 말해
톰, 당신은 천재야!
- 천재
- 꽤 영리하네
천재라고. 당신도 알잖아
- 당신은 귀여워
- 천재. 천재
- 안녕
- 나 기억해?
- 아니
굉장하네
태어나고부터 절친인데, 전혀?
- 아니 전혀
- 좋아, 멋지네
와줘서 고마워
불러줘서 고마워
지역 대회 때 미안했어
나도
- 보고 싶었어
- 나도
- 친구지?
- 물론이지
베써니!
오늘 아침 서핑하는 거 봤어
굉장하던데
한팔인 여자 치고는
어떤 기준에서도
한팔이니까 그나마
공평한 경쟁이지
알았어, 알았어
원하는 게 뭔데?
네 전국 대회 우승
키오키, 고마워
뭐가?
언제나 날 보러 와줘서
널 걱정하니까
비록 넌 지난번
내 시합에 안 왔지만
난 병원에 있었어
이 싸이코
핑계 대기는
아!
베써니, 미안해
그러려던 게...
속았지
이 호구!
립컬 전국 청소년 서핑 대회에
잘 오셨습니다
데이빗 스탠필드와
보 호지입니다
보, 흥분되는 날이군요
멋진 서핑 경기가
눈앞에 펼쳐집니다
전국의 최고 아마추어
서퍼들을 보게 됩니다
데이빗: 국제 심판 4명이
이 전국 대회를
지켜보겠습니다
점수가 매겨질 때
심판들이 살펴보는 건
무엇인가요?
경기는 25분간 진행됩니다
각 선수는 한 경기당
최고 10번의 파도를 타고
가장 좋은 2번의 파도가
최종 점수가 됩니다
심판들이 살펴보는 것은
기술의 스타일,
연결, 힘, 안정성
파도의 급경사면에서요
180 ~ 240 cm 의 파도가 이는 게
저기 보이는군요
한 조 6명에게 열쇠는
젓기와 자리 잡기겠죠?
이 애들은 강해
특히 멀리나는
오늘 파도가 크니까
매 파도마다 애들과 경쟁하면
젓기를 하다 지칠 거야
네
그러니 오는 파도만을 잡지마
위대한 서퍼들은
육감을 가지고 있어
언제 최고의 파도가 올지 알지
느낄 수 있지
타고난 재능이지
너도 그런 재능이 있어
제가요?
엄마가 맞아
넌 인어야
너도 알 거야
파도 사이의 조용한 순간을
파도는 아직 안 생기고
에너지만이 물 사이로 밀려들지
기다려야할 때지
직감에 귀를 기울여
믿거라
알 수 있을 거야
가서 이겨
멀리나! 멀리나!
지난 몇개월간 멀리나 버치는
모든 경기에서 압도하여
3개 대회를 연이어 우승했습니다
적수도 없었죠
오늘 단연코 우승할 겁니다
- 베써니!
걱정 마, 모두 후원의 일부니까
사랑해요, 베써니!
래시가드 입고 올게
여기서 뭐해?
서핑하지, 너처럼
또 다시 구조될 일은
없길 바래
사실 멀리나
너한테 고마워
뭐가?
날 쉬운 상대로 여기지 않아서
내겐 큰 의미가 있어
알라나: 준비됐어?
그래
베써니 해밀턴의 등장은
정말 놀라운 재기입니다
모든 역경을 딛고
전국 대회에서
한 자리를 차지했습니다
여기의 모두는 베써니가
좋은 경기를 펼치기를 바랍니다
하지만 최고 수준의 대회에
무임 승차는 없습니다
대회의 첫 라운드가 시작됩니다
신호가 울려
첫 경기가 시작됩니다
그래!
믿겨져?
2/10 점수에 의해
결승에 들어가며
화제는 베써니 해밀턴입니다
7.2가 필요했는데
마지막 파도에서 7.4를 받았습니다
베써니는 파란색을 입습니다
친구인 알라나 블랜처드는
분홍색을 입고요
경쟁자인 멀리나 버치는 검은색
노란색 레일라 허스트. 흰색 나제이 멜라메드
주황색 켈리아 모니즈
심판들은 오늘 발전적인 서핑을
기대하고 있습니다
그래요, 데이브
25분간 경기를 갖고
10번의 파도로 채점되는데
가장 좋은 2개가
최종 점수가 됩니다
점수의 범위는 0~10 입니다
신호가 울려
경기가 시작됩니다
그래!
나제이 멜라메드가
수직 회전 2개로 점수를 얻습니다
심판들이 6.75를 줍니다
이번 경기의 시작이 좋습니다
알라나 블랜처드가
파도를 잡습니다
파도를 따라가
파도 마루에서
크게 회전을 합니다
경쟁자를 돌아
공격적인 재진입을 합니다
분홍이 파도 마루를
한번 더 부숩니다
굉장했어, 알라나!
경기가 15분 남은 현재
주황의 서퍼 켈리아 모니즈가
5.4
흰색의 나제이 멜라메드가
6.75
분홍의 알라나 블랜처드가
7.0 으로 1위입니다
잘 했어, 알라나!
힘내!
해밀턴이 파도 부서지는 곳에
강하게 쓰러져 허우적거립니다
괜찮아
다른 걸 타!
거기 있어
거기 있어, 베써니
이것 좀 보세요
4명의 선수들이
파도로 저어 갑니다
검은색 서퍼가 정상을 차지합니다
버치의 멋진 출발입니다
베써니에게 물보라를 뿌립니다!
위에서 멋지게 내려옵니다!
버치가 파도 끝에서 회전합니다
파도 거품으로
한번 더 돌아 옵니다
오늘 불타오르네요
멀리나 버치가 심판들로부터
9.25의 점수를 받습니다
최고 점수입니다
현재 그녀가 선두입니다
2위는 블랜처드
멜러메드가 3위
레일라 허스트가 4위
베써니 해밀턴은 5위
6위는 현재 모니즈입니다
해밀턴이 갑자기 속도를 잃고
파도 물결에 휘말립니다
쟤 괜찮을까?
괜찮아. 누구나 가끔 파도에 갇혀
감당할 수 있어
시계의 귀중한 남은 시간입니다
알라나가 바깥쪽 큰 파도를
향해 저어 갑니다
와! 알라나 블랜처드도
쓰러집니다
여러분, 멀리나 버치가
다시 일어서 탑니다
오늘 이 소녀의 파도는
자석 같네요
확실히 바다의
리듬을 탑니다
오늘 대회의 다른 선수들보다
훨씬 위입니다
멀리나 버치는
이번 파도로 9.5를 받습니다
이번 대회에서
가장 높은 점수입니다
멀리나에게 근접하려면
9점대 파도 2개가 필요해
5분도 안 남았어
시간은 흐르고
수평선엔 파도가 없습니다
서퍼들은 마지막 점수를
바라고 있습니다
경적이 울리기 전에 소녀들이
멋진 파도를 다투길 기대합니다
보십시요, 여러분
멀리 어떤 에너지가 있습니다
소녀들이 수평선의
뭔가를 알아챘나 봅니다
저어, 베써니
힘차게 저어
보, 저기를 보세요
버치와 해밀턴이
젓기 싸움을 벌입니다
해밀턴은 정말로
먼저 가야합니다
기회를 잡으려면요
힘내, 베써니
앞서가!
멈추지 마!
그녀를 잡아!
놀랍네요. 멀리나는
베써니가 파도 안쪽에
가는 걸 막기만 하면
이 대회를 차지합니다
힘차게 저어!
버치가 여전히 해밀턴을
막고 있습니다
어떻게 이 파도를
잡을지 모르겠네요
저어!
젓기 전쟁이 펼쳐지네요
버치와 해밀턴입니다
궁지에 몰립니다
베써니가 파도를 잡을 수 있을까요?
마지막 기회입니다
- 그래!
- 좋았어!
파도를 잡았습니다!
시합 내내 기다리던 파도입니다
정말 믿을 수 없군요
베써니가 멀리나 밑으로
오리 잠수했습니다
버치는 아직 거기서
다른 파도를 기다립니다
멋졌어, 베써니!
베써니 해밀턴의
믿기 힘든 타기였습니다
심판들이 9.7을 줍니다
경기에서 최고 점수야!
와!
- 하지만 아직 5위야!
- 괜찮아
하나 더 필요해, 하나 더
베써니 해밀턴이
바깥쪽으로 젓습니다
뭘 본 걸까요?
모르겠네요. 하지만
대회 동안 저 지역에서
아무도 젓지 않았습니다
왜 저렇게 멀리 가죠?
설마, 포기하는 걸까요?
모르겠어
뭔가를 느낀 거야
뭐 하는 거야?
시계엔 1분밖에
남지 않았습니다
완전히 평평합니다
대회는 이미
끝난 걸지도 모르겠네요
왜 멈추죠?
저긴 아무것도 없어
아직은
시계엔 45초뿐이고
수평선엔 파도가 없습니다
이 대회는 끝난 것 같네요, 보
결승전이 끝나길
기다리고 있습니다
시계에 남은 시간은 단 30초
바깥쪽에 큰 폭탄이에요
15초 남았습니다
다른 선수들에겐 너무 멀어
립컬 전국 대회도
앞으로 10초!
그리고 베써니 해밀턴은
멀리 놀라운 파도와 있습니다
충분할까요?
젓고 있고 파도가 옵니다
파도에 들어섰습니다!
베써니의 놀라운 파도 관 통과
완벽한 자리 잡기였습니다
신호 전에 일어섰나요?
이것도 인정해야 해
잘 했어, 베써니!
그래!
믿을 수 없습니다
베써니 해밀턴의
놀라운 파도가
결국 인정 안 됐습니다
- 신호 후에 일어섰습니다
- 모두: 뭐?
따라서 점수는 없습니다
멀리나 버치가
새 전국 챔피온입니다
안 돼!
괜찮아요, 아빠
하지만 인정 안 됐대
인정됐어요
완전히 인정됐어요
그래, 인정됐어
빨리 비디오 확인해야겠다
노아!
괜찮으세요?
아주 좋아. 넌?
네
네, 그런 거 같아요
이제 전 뭘 해야죠?
즐겨야지
전부 다
남은 인생 동안
- 5위에 베써니 해밀턴!
- 잘 했어
좋았어! 베써니!
4위에 레일라 허스터
3위에 나제이 멜라메드
2위, 알라나 블랜처드
잘 했다, 얘야!
그리고 1위
멀리나 버치
이봐
멀리나, 훌륭했어
넌 강한 상대야
베써니 해밀턴,
너만큼 강한 사람은 없어
이리 올라와
얼른
이 승리를 베써니 해밀턴과
나누고 싶습니다
심판들은 마지막 파도를
인정 안 했을지 몰라도
전 했으니까요
베써니
베써니! 베써니!
잠깐, 잠깐요
뒤로 물러서요
- 괜찮아요
- 정말로?
말할 필요 없어
그래, 하지만 딜런이나 로건이나
스테파니는 어쩌고?
그들이 보고 있으면?
베써니, 트랜스월드 서프 지입니다
오늘 우승 못해
속상한가요?
이기러 오지 않았어요
서핑하러 왔어요
베써니, 묻고 싶은 게 있는데요
그날로 다시 돌아가
서핑을 안 갈 수 있다면
그렇게 하겠나요?
내게 일어난 일을
바꾸진 않겠어요
여러분 앞에 설 이런 기회가
없었을테니까요
두팔이었을 때보다
더 많은 사람들을
끌어안을 수 있는 기회죠
난 서핑하기 위해 태어났다
매일 새벽녘에 일어나는 이유이다
배가 아프고 암초에 베이고
녹초가 되어도 참는 이유다
인생도 서핑과
같다고 배웠다
파도 부서지는 곳에 빠지면
바로 다시 올라와야 한다
파도 너머 무엇이 올지
절대 알 수 없기 때문이다
그리고 믿음만 있다면
무엇이든 가능하다
무엇이든지
베써니는 오늘도 서핑한다
프로 서퍼가 되고 싶다는 꿈을 실행하기 시작했다
베써니가 상어 공격을 받고 처음 서핑한다
베써니가 전국 대회에서 5등을 차지한다
이듬해 베써니는 미국 학생 서핑 협회
전국 서핑 대회에서 1위를 차지한다(환호성)
베써니는 월드비전과 함께 태국에 갔다
네, 얘가 파도마다
점점 더 잘해서
일어서서 해변까지 타는 걸
보는 것만으로 정말 즐거워요
굉장해요
아나운서: 2004년 시즌의
첫 시구는 베써니 해밀턴입니다
스트라이크
고마워요, 베써니!
베써니는 독일의 람스타인 공군 기지를 방문한다
제 용기는 예수님으로부터 나오는 것 같아요
베써니는 틴 초이스 "용기상"을 받는다
"강해지라"고 말씀하시죠
베써니는 ESPY의 "올해의 재기상을 받는다"
다시 서핑할 것 같아요?
같냐고요?
난 알아요
다시 서핑할 거예요
톰과 셔리 해밀턴
톰 해밀턴
셔리 해밀턴
해밀턴 가족
베써니, 노아, 티미
노아 해밀턴
티미 해밀턴
알라나 블랜처드 또한 상위권 프로 서퍼이다
베써니와 청소년부 목사 사라 힐
러셀 루이스는 베써니가 8살 때부터 코치를 맡아왔다
베써니의 개, 하날레이는
영화에서 "진저" 역을 연기했다
끝
...은 또 하나의 시작일 뿐이다
SET THE WORLD ON FIRE 연주